彼は私を知らない。
私や彼は行かない。
私は赤い電車を見た。
私は電車で行きます。
私は寝て驚いた。
私は彼が嫌いだ。
私は彼を嫌いだ。
その店は来年の夏に開業する。
私は、数学が得意だ。
虫が多くて私は困っている。
それは、彼の得意な戦法です。
風が吹けば、桶屋が儲かる。
それが正しければ、大発見だ。
しかし、彼が辞めると、私が困る。
彼も私も正しい。
すももももももももの内。
今日も、パンダがかわいい。
これは、私が買った家です。
私は財布を落とした。
象は鼻が長い。
彼が来たと思った。
古典力学は量子力学の近似理論であると思う。
テレビゲームやパソコンで、ゲームをして遊ぶ。
あらゆる現実を全て自分の方へねじ曲げたのだ。
一週間ばかり、ニューヨークを取材した。
救急車が十分に動けず、救助作業が遅れている。
物価の変動を考慮して、給付水準を決める必要がある。
十進法は、両手の十本の指を数えることから起こった。
ちゃんとした文章をしゃべらず、単語で間に合わせる。
大昔のフィリピンには、豊かな土地があった。
やるべきことはやっており、なんら落ち度はない。
気管支ぜんそくや鼻炎も広まっている。
叔父さんは岬の一軒家（いっけんや）に独りぼっちで住んでいた。
手抜きがあれば、いい布は生まれない。
事故の直接原因となった、圧力隔壁のずさんな修理、そのずさんさを見落とした、チェックシステムなどがそうだ。
飛ぶ自由を得ることは、人類の夢だった。
人々が自由に出入りできる。
テニスをする元気のある人が、ちょっぴり妬ましい。
圏論は、数学的構造とその間の関係を抽象的に扱う理論である。
場合によっては、別の方法を考える必要がある。
蛍や、ある種のクラゲは、明るく発光する。
彼は通り魔に殺された。
彼はかつて判断ミスで部下を死なせた。
この仕事を彼にやらせたのは失敗だった。
私には、どうすることもできない。
私は、どうすればいいだろう。
船員が食べたらしいパンが、残っている。
こうすると、解が求まる。
彼が死んだらしい。
死んでしまうとは情けない。
日本では、正当な理由がある場合を除いて、ドリルを隠して携帯すると処罰の対象となる。
正当な権利を持つ私が所有するのに相応しい。
ドリルは低地の熱帯雨林や山地の森林、河辺林に生息する。
逆に言うと、彼を倒せば、全て解決する。
私が来た時には、もう誰もいなかった。
昨日示した定理によって、以下の事実が従う。
質問に質問で返すなと授業で習わなかったのか。
グラスマン多様体は、射影空間に埋め込める。
曲面上には、27本の直線が乗っている。
シリーズ作品の多くは、殺人鬼「ジェイソン・ボーヒーズ（Jason Voorhees）」が主人公である。
きょうは、日本海側は雲が多く、北陸から北は雪や雨が降る見込みです。
死んでからも油断はできない。
死んでからのことまでは知らない。
死んでからのことは知らない。
死んでからのことまで知らない。
多くのコンパクトなケーラー多様体は射影空間に埋め込めるし、よい性質を多く持つ。
才能のない人がいくら努力しても時間の無駄です。
メロスには政治が分からぬ。メロスは、村の牧人である。笛を吹き、羊と遊んで暮して来た。けれども邪悪に対しては、人一倍に敏感であった。
竹馬の友、セリヌンティウスは、深夜、王城に召された。
セリヌンティウスには、いい迷惑である。
ご飯を食べようとしたのです。
私が走るのと彼が泳ぐの、どちらが得意ですか。
私のような賢者には、リーマン予想は簡単だ。
この関手は圏論で重要な役割を持つが、まず基本的な性質として次の定理がある。
即ち、cとdが同型かどうかは、射によって決定される。
半数以上の学生が欠席しました。
長い間海外にいた彼にとっては、10年ぶりのまともな寿司だ。
新規参加者募集の張り紙がある。
液体が酸性もしくは中性化する。
幼児の新規語彙獲得について、研究しています。
近年、病気の原因を食の欧米化のせいにするのが流行っている。
彼は新しい幾何学的不変量を発見し、未解決問題に応用した。
彼は新しく幾何学的不変量を構成し、未解決問題に応用した。
この機能は未実装で、次のリリースで導入される予定です。
昼になっても起きてこないので、様子を見に行った。
太郎は猫をカツオブシに食べさせた。
太郎は猫をカツオブシで食べた。
生まれるのが、100年早かった。
返事がない。ただの屍のようだ。
彼が来たようだ。
彼が合格できるように祈った。
ゴムが焦げたような臭いがする。
期待したような成果は出なかった。
君が言ったようには、ならなかった。
私が言ったようにやれば大丈夫だ。
慎重に行動すれば、問題はない。
誰か来たようだ。
もうすぐ死にそうだ。
すぐに出来そうだ。
明日必要そうだ。
彼はとてもおいしそうに、ご飯を食べる。
あの強い人を、彼は倒した。
彼がいない時間は殆どない。
太陽が光を発し続けるエネルギーの源は何ですか？
私は昨日彼が焼いたパンを食べた。
彼は焼いたパンを食べた。
速くて、見えない。
彼はとても驚いた。
彼はとても速く走った。
彼が走ると世界が滅ぶ。
彼はすももを食べている。
東京の人間は斧を食べている。
子供が寝ている。
私は東京に行った。
かわいい私の妹がいる。
私の妹はかわいい。
私はとてもかわいい。
私は妹と東京に行った。
私は京都と東京に行った。
私の友人と妹は東京に行った。
私は東京から京都に行った。
私は東京で妹と会った。
友人は下で寝ている。
彼は武器職人です。
彼は人間関係に詳しい。
私が来た時には、もう誰もいなかった。
半導体は、熱や光、磁場、電圧、電流、放射線などの影響でその電導性が顕著に変わるという特徴を持つ。
