これは人間です。
私は走った。
速くて、見えない。
彼はとても驚いた。
彼はとても速く走った。
彼が走ると世界が滅ぶ。
彼はすももを食べている。
東京の人間は斧を食べている。
子供が寝ている。
私は東京に行った。
東京はいい天気です。
かわいい私の妹がいる。
私の妹はかわいい。
私はとてもかわいい。
東京の風は赤い。
私は妹と東京に行った。
私は京都と東京に行った。
私の友人と妹は東京に行った。
私は東京から京都に行った。
私は東京で妹と会った。
友人は下で寝ている。
彼は武器職人です。
彼は人間関係に詳しい。
私が来た時には、もう誰もいなかった。
半導体は、熱や光、磁場、電圧、電流、放射線などの影響でその電導性が顕著に変わるという特徴を持つ。
彼は私を知らない。
私や彼は行かない。
私は赤い電車を見た。
私は電車で行きます。
私は電車で行く。
私は寝て驚いた。
私は彼が嫌いだ。
私は彼を嫌いだ。
その店は来年の夏に開業する。
私は、数学が得意だ。
虫が多くて私は困っている。
それは、彼の得意な戦法です。
風が吹けば、桶屋が儲かる。
それが正しければ、大発見だ。
しかし、彼が辞めると、私が困る。
彼も私も正しい。
すももももももももの内。
今日も、パンダがかわいい。
これは、私が買った家です。
私は財布を落とした。
象は鼻が長い。
彼が来たと思った。
古典力学は量子力学の近似理論であると思う。
テレビゲームやパソコンで、ゲームをして遊ぶ。
あらゆる現実を全て自分の方へねじ曲げたのだ。
物価の変動を考慮して、給付水準を決める必要がある。
十進法は、両手の十本の指を数えることから起こった。
大昔のフィリピンには、豊かな土地があった。
飛ぶ自由を得ることは、人類の夢だった。
人々が自由に出入りできる。
圏論は、数学的構造とその間の関係を抽象的に扱う理論である。
場合によっては、別の方法を考える必要がある。
蛍や、ある種のクラゲは、明るく発光する。
彼は通り魔に殺された。
彼はかつて判断ミスで部下を死なせた。
この仕事を彼にやらせたのは失敗だった。
私には、どうすることもできない。
私は、どうすればいいだろう。
彼が来たようだ。
船員が食べたらしいパンが、残っている。
こうすると、解が求まる。
彼が死んだらしい。
死んでしまうとは情けない。
日本では、正当な理由がある場合を除いて、ドリルを隠して携帯すると処罰の対象となる。
正当な権利を持つ私が所有するのに相応しい。
ドリルは低地の熱帯雨林や山地の森林、河辺林に生息する。
逆に言うと、彼を倒せば、全て解決する。
私が来た時には、もう誰もいなかった。
昨日示した定理によって、以下の事実が従う。
質問に質問で返すなと授業で習わなかったのか。
